Personal Task-1st week 
1. Prepare Yoshops Survey and Order excel charts like Pie Chart and Bar Chart Weekly, Monthly and Yearly Reports using by Power BI or Tableau tool

2.Use data cleaning process for removing unnecessary data from all Reports.

3. Prepare on Data Mining Process and Conduct Yoshops Survey at Least 30 people survey done. Please send below Survey from in your all Whatsapp, LinkedIn and Facebook group like college group, friendship group, startup, internship, family relative group and conduct survey.Please post below details in group.
"Hi ,
This is (Your Name) from Yoshops.com (Toys, Electronic and Online Education provider) is a Hybrid Ecommerce site,Currently we do Yoshops Survey for improving our Services and Quality Product . Please go through below link and fill up the survey form.

Link -  https://surveyheart.com/form/637f8e4a8fbb6342014f34ff

4. Prepare on Data Collection Process for collection count on conduct Skill Training Internship survey.
Please send below Training Internship form in LinkedIn post, Facebook group like internship group and Whatsapp group like college group, friendship group, startup, internship and take 30 candidate count.
"Data Science and Data Analyst Training Internship Work from Home 2 months duration for college students and working professional.
Interested students or working professional comments "intersted" 
 Send your CV to career@yoshops.com
 or please filling the below form 
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSccPjJfG6paUpwVFPB5cRA29G5OQtK2_-GpJThR2SNbj9GMVg/viewform

5. Prepare on Data Process design on  Free Franchise Business Plan. Please send below in LinkedIn post, Facebook group like business group,startup group and Whatsapp group like startup, 
"Hi
We Like to Invite to our Free Franchise for Eran upto Rs.50000
Working from Home Free Franchise Eran Profit 80% as Franchise Owners & 20% for Yoshops.
Please go through below link and Book Franchise on your location 

https://yoshops.com/products/free-franchise-program-work-from-home-form-yoshops-com